Repository: vChewing/IMRemoval
Catalog: IMRemoval/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# i18n:button.openPublicFolder
source: Open Public IME Folder
zh_hans: 开启卷宗根层级输入法安装目录
zh_hant: 開啟卷宗根層級輸入法安裝目錄

# i18n:button.openUserSpaceFolder
source: Open Current User IME Folder
zh_hans: 开启当前用户输入法安装目录
zh_hant: 開啟當前使用者輸入法安裝目錄

# i18n:button.removeTickedIME
source: Remove Ticked IMEs
zh_hans: 移除选中的输入法
zh_hant: 移除選中的輸入法

# i18n:button.rescan
source: Re-Scan
zh_hans: 再次扫描
zh_hant: 再次掃描

# i18n:dialog.button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# i18n:dialog.button.OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# i18n:fieldName.imeBundlePath.currentUser
source: Path (User-Space Installation)
zh_hans: 档案路径 (当前用户目录内安装)
zh_hant: 檔案路徑 (當前使用者目錄內安裝)

# i18n:fieldName.imeBundlePath.public
source: Path (Root-Level Installation)
zh_hans: 档案路径 (卷宗根目录层级安装)
zh_hant: 檔案路徑 (卷宗根目錄層級安裝)

# i18n:fieldName.imeTitle
source: Name
zh_hans: 输入法名称
zh_hant: 輸入法名稱

# i18n:notice.nothingSelected
source: You did not selected any Input Method.
zh_hans: 您还没选择要删除的输入法
zh_hant: 您還沒有選擇要刪除的輸入法

# i18n:notice.runningIMEs
source: Running IMEs:
zh_hans: 正在运行的输入法：
zh_hant: 正在運行的輸入法：

# i18n:notice.willTrashTheTickedItems.description
source: Disclaimer: Mac App Store Review Board does not allow a Sandboxed application to directly remove app bundles from input method directories. This app instead automatically locate the input method bundle you want to remove in Finder, allowing you to trash it. A Finder window will pop-up with your ticked input methods automatically chosen in it. This Finder window can allow you manually trash them by yourself. You may need to re-login into macOS to empty the trash, unless the trashed IMEs are not running.
zh_hans: 免责声明：Mac App Store 审核委员会不允许一款沙箱应用直接从输入法安装目录移除输入法程序包。敝 App 会自动叫出 Finder 视窗、自动定位到这些程序包的位置，允许您自行将其拽入垃圾桶。 接下来会自动叫出访达视窗、且会自动选中您要移除的输入法，由您亲自将相关的输入法程序包移入垃圾桶。 您可能需要重新登入才可以清空垃圾桶，除非被您移入的输入法没有在运行。
zh_hant: 免責聲明：Mac App Store 審核委員會不允許一款沙箱應用直接從輸入法安裝目錄移除輸入法程式包。敝 App 會自動叫出 Finder 視窗、自動定位到這些程式包的位置，允許您自行將其拽入垃圾桶。 接下來會自動叫出檔案總管視窗、且會自動選中您要移除的輸入法，由您親自將相關的輸入法程式包移入垃圾桶。 您可能需要重新登入才可以清空垃圾桶，除非被您移入的輸入法沒有在運行。

# i18n:notice.willTrashTheTickedItems.title
source: Attention: Next Steps.
zh_hans: 接下来的步骤：
zh_hant: 接下來的步驟：
